O que você quer?
Então, quanto tempo temos?
Mais duas semanas.
E essas são todas as avaliações que restam?
Sim.
Então, como devemos fazer isso? Basta chegar aleatoriamente
- e escolher alguns? - Sim.
- Ou cada um de nós escolhe um? - Ou comece pelo mais urgente.
Este.
Com licença, irmã?
Esta é a sua próxima avaliação. Vamos.
Ótimo.
De volta à escola católica.
Fazendo o que eu disse.
Paul, estes são os avaliadores.
Estes são David, Kristen e Ben.
Olá. Desculpe arrastá-lo para isso.
Você foi um dos alunos da Irmã Andrea?
Não. Ela não te contou?
Ela não é particularmente tagarela.
Ela era o amor da vida do meu pai.
- A freira que fugiu. - Realmente?
- Não, não acho que precisamos entrar nisso. - Na verdade,
- Acho que precisamos entrar nisso. - Ele nunca a superou.
Ele tinha a foto dela na carteira...
Isto não é importante.
Por que você não nos conta qual é o problema, Paul?
Bem, não sei por onde começar.
Paulo precisa de um exorcismo.
Acho que sim.
Até um mês atrás, eu era apenas um pai feliz,
bom trabalho, imóveis, casado com minha namorada do ensino médio.
Eu sou... eu sou uma daquelas pessoas irritantes nas pesquisas
que dizem o quanto estão felizes.
E o que aconteceu há um mês?
Uh...
Então, eu decidi
experimentar um café diferente
todas as manhãs.
Primeiro a subir.
Galão.
Isso é café expresso com espuma de leite.
Nada mal.
Um pouco sem graça.
Amanhã, afogado.
Eu não entendo.
É por isso que você precisa de um exorcismo?
Você tem medo de estar vlogando demais?
Não. Esse não sou eu.
O que você quer dizer?
Esse não sou eu.
É alguém que se parece comigo.
Estou me sentindo um pouco cansado esta manhã.
Não dormi muito.
Sinto que algo está me seguindo.
Você já teve essa sensação?
Como se você estivesse sendo...
assombrado?
Posso ligar dizendo que estou doente.
O nome dele é Gregório.
Ele trabalha como engenheiro de entrada de dados
em Studio City, Califórnia.
- Como vocês se conheceram? - Eu não fiz.
Acabei de vê-lo online.
Eu estava rolando e lá estava ele.
Algo está errado.
Não consigo sair da cama.
Meus músculos doem.
Minha mãe acha que é bolor negro, então,
Mudei-me para um motel, mas...
Eu ainda estou...
Você está preocupado que ele esteja possuindo você?
Sim.
Paulo, há algo chamado
um "fenômeno Doppelgänger".
É a sensação estranha que você tem
quando você vê alguém que se parece com você,
e isso faz você questionar sua própria vida.
Mostre a eles.
Oh meu Deus.
Ele cometeu suicídio.
Agora ele está dentro de mim.
Bem, acho que deveria
- sente-se e converse com ele. - Minha mãe sempre disse
que se você encontrasse seu doppelgänger,
era um sinal de que você iria morrer.
Aquele era Paulo Jr.,
o filho do homem de quem você me contou?
Sim.
Diga a eles.
Isso importa.
O que importa?
Paul Stolee era um amigo de infância.
Ele se matou.
Tudo bem, então,
isso é um trauma geracional.
Seu pai cometeu suicídio,
e ele está tendo ideação suicida.
Não, todas as noites às 2h,
essa pessoa, esse duplo, o possui.
É isso que ele diz?
Ele me ligou há duas semanas.
Ele disse que estava com medo
que ele iria machucar sua esposa e seus filhos,
então ele se mudou, mudou-se para um hotel.
Eu estava lá ontem à noite cuidando dele,
e havia algo.
- Não sei o que foi. - Demoníaco?
Possivelmente.
Eram 2h da manhã e fui interrompido
pelo sonambulismo de Paul.
Ele precisa de um exorcismo.
Olha, irmã Andrea, eu concordo
que às vezes o efeito placebo
de um exorcismo pode funcionar, mas...
ideação suicida não é nada para se brincar.
Um exorcismo não é uma bagatela, Dr. Bouchard.
Eu só me preocupo que isso seria um erro
para atrasar o tratamento.
Desculpe.
Eu tenho que ir ao tribunal.
Acho que vocês dois deveriam ver esta noite por si mesmos.
- 2h00 - Claro.
Horário da casa assombrada. Por que não?
Vamos sair com força.
Chamando o caso do Estado de Nova York vs. Leland Townsend.
O arguido é hoje presente em tribunal
com seu advogado designado.
Comparecendo ao estado está o promotor.
O tribunal nomeará
um psiquiatra para avaliar o réu.
Meritíssimo, os pedidos da defesa
Seção 5-2-4 seja honrada
e você ouve o depoimento do psiquiatra da defesa.
- E quem é esse psiquiatra? - Dr.
Você avaliou o réu, senhor?
Doutor. Eu fiz.
Você está brincando comigo?
É o meu trabalho, Kristen.
Livrar Leland não é seu trabalho.
Se um profissional de saúde mental licenciado
tal como o nosso estimado...
Sou psiquiatra e autor duas vezes certificado
com minha própria prática
que foi detido em uma série de processos criminais
para verificar a competência.
Obrigado, doutor. E você tem
uma opinião profissional do réu?
Dr.
preciso repetir a pergunta?
Não.
Aqui.
Deixe-me ajustar o microfone para você,
Doutor.
Como é isso?
Em... na minha opinião profissional,
uh, Dr. Townsend sofre de esquizofrenia
e transtorno dissociativo de identidade,
duas condições mentais muito graves
que... o deixaram tão doente...
que ele não consegue perceber a criminalidade de suas ações.
Obrigado, doutor. Você pode renunciar.
Uh, como-no entanto...
- Obrigado, doutor. - Espere.
Podemos ouvir o final do seu testemunho?
Esse é o resto do seu testemunho.
Não, deixe-o continuar. Vá em frente, doutor.
Por causa da gravidade
dos transtornos mentais do Dr. Townsend,
eu determinei
que ele representa uma ameaça considerável à segurança pública,
e deveria ser trancado
em um centro psiquiátrico de segurança máxima para o resto da vida.
Bem, ele está morto.
As primeiras coisas primeiro.
Precisamos colocar você no depoimento.
Quero dizer, ele poderia ter encontrado
um lugar mais assustador para uma assombração?
Você acha que vamos sentir falta disso?
- Essas vigias fantasmas? - Não.
Estou farto dessa merda de Scooby-Doo.
Preciso de horas de laboratório.
É para isso que você vai voltar?
Não sei. Eu não pensei sobre isso.
Como você pode ser tão indiferente?
Fim dos trabalhos.
Você sabe quantas vezes mudei de carreira?
- Você não tem nenhum sentimento sobre isso? - Só tenho dois sentimentos.
Desdém e fome.
E você?
O que você vai fazer? Adotar mais crianças?
Ainda não sei, mas tenho um tempinho.
Você conhece aquele alpinista bilionário, Tragoren?
Hum-hmm.
Ele concordou em nos pagar o dinheiro.
- Realmente? - Hum-hmm. - Quanto?
$ 800.000.
- Você está brincando. - O que?!
Sim.
Quero dizer, isso só me custou meu casamento
e a sanidade do meu marido, mas...
isso nos dará um novo começo.
O que?
O que está errado?
Eca.
Provavelmente é algum empresário bêbado.
Irmã, o que você está fazendo?
- Você está bem? - Ah, a bolsa quebrou.
- Oh. - Um lanchinho de fim de noite, irmã?
Não. Isca.
Não sabíamos que você estava se juntando a nós, irmã.
Bem, eu estou.
Um...
Irmã?
Não tenho certeza se o hotel ficará entusiasmado com isso.
Bem, os demônios gostam de doces.
Como está Paulo?
Uh, ele ainda estava dormindo da última vez que olhamos.
Paulo?
Você pode falar com ele enquanto ele está sonâmbulo?
Paulo, você pode me ouvir?
Posso te fazer algumas perguntas, Paulo?
Eu não sou Paulo.
Gregório?
Você é o Gregory que se matou?
Como você explica isso?
Se Gregory estiver morto...
como você pode ser Gregory?
Eu vivo no corpo de Paul.
Você está habitando isso?
Essas são suas palavras.
Por que você cometeu suicídio?
Ele queria que eu fizesse isso.
Quem queria que você fizesse isso?
Gregório?
Paulo?
Você quer voltar para a cama?
Paulo, você está bem?
Onde estou?
Quem é você?
Olá?
Ei, já posso começar a comprar café com leite de aveia?
Um, sorry
ligar tão cedo, mas você disse a qualquer hora.
Como vai?
Bem, eu acho
você está prestes a me dizer como estou.
Fiz uma visita ao escritório de Edward Tragoren e...
não parece bom.
Ele está falido?
Não. Tragoren já está resolvido.
Ele pagou a Andy dez centavos por dólar.
US$ 80.000
em vez de $ 800.000.
Tragoren pagou Andy?!
Sim, e ele tem a transferência bancária para provar isso.
Oh meu Deus!
Mas, Kristen, quero falar com você sobre um terno
- podemos trazer... - Yasmine?
Eu tenho que ir.
Kristen, isto ainda não acabou.
É sim.
Porra.
Eu sempre poderia vender meus sapatos.
Becca na escola disse que os queria,
e seus pais são ricos.
Você não está vendendo seus sapatos, ok?
E especialmente não para Becca.
Poderíamos fazer com que Timothy fosse um modelo de comida para bebês.
Meninas, estamos bem, sério.
- Tudo o que eu disse... - Você disse que estávamos falidos.
Não, eu disse que estamos um pouco apertados financeiramente.
Isso significa que estamos desamparados, como Oliver Twist.
Meninas, vamos ficar bem.
Mas haverá apenas um período de transição
em que teremos que economizar um pouco.
- Isso é tudo. - Você sempre pode fazer um OnlyFans.
Não, tipo, você poderia simplesmente mostrar seus pés.
Li na internet que uma garota fez isso...
- Ok, você tem pés lindos. - Não sei onde você...
Tipo, eu pagaria pelos seus pés.
Onde você aprendeu o que é isso?
- Trilhões de bilhões de dólares. - Oh meu Deus!
Que tipo de monstro criou você?
Coloque seus sapatos.
Vá para o ônibus. Estará aqui em cinco minutos.
Isto é como no ano passado
quando os pais de Julia se divorciaram.
Eles tiveram que viver fora do carro.
Não vamos viver fora do nosso carro.
- Devíamos fazer um GoFundMe. - Sim!
A prima de Enilia Acrondosky ganhou uns US$ 2 mil
quando seu cachorrinho ficou doente.
Podemos ganhar o dobro disso se eu estiver morrendo.
- Você não está morrendo. - Meu coração... quase parou.
- Mas não aconteceu. - Mas poderia ter acontecido.
- Vamos, Lex. - Chegando!
Poderíamos mentir sobre a morte da vovó.
- Ah, a vovó não morreu. - Isso é terrível.
Oh, meu Deus, ela está morta! Essa é uma boa ideia.
- Por que você está feliz com isso? - E papai fugindo,
- tipo, com outra mulher. - Você é tão estranho.
- Isso é tão insensível da sua parte dizer. - Eu minto o tempo todo!
Você é muito rude.
Dr. Townsend, você pode explicar
por que dois homens foram conectados a soros em sua casa?
Eu posso.
Sou médico, licenciado
para praticar medicina no estado de Nova York.
Um dos serviços que ofereço aos meus pacientes
é terapia intravenosa
para remediar a desidratação ou
deficiências vitamínicas, fornecendo
nutrientes por via intravenosa.
Mas, doutor, os dois homens encontrados em sua casa morreram mais tarde.
A perda foi insuportável.
Você pode explicar ao tribunal quem foi Sheryl Luria?
Minha ex-noiva.
E ela atendeu os pacientes da sua casa?
Sim.
Sem que eu saiba.
Como você pode não saber, doutor?
Sheryl estava obcecada com sua aparência.
Tão obcecada que ela passou a acreditar
que ela poderia permanecer jovem injetando sangue de outras pessoas.
Sem o meu conhecimento,
ela entrou sorrateiramente na sala de procedimentos,
e desviou todos os IVs lá
para seus próprios propósitos.
Ela...
Olá.
Eu vejo você.
Irmã?
Podemos ajudá-lo?
Você acabou de perder o elemento surpresa, demônio.
Irmã, esta é uma audiência pré-julgamento.
Teremos que pedir que você se sente. Oficial?
Irmã Andréa?
Ele é o mal que vem para Nova York.
- Algo mais? - Obrigado, doutor.
Você pode renunciar.
- Ei. - Ei.
Alguém mais está se juntando a você na aula de dinheiro.
Realmente? Quem?
A irmã de Ben conseguiu um emprego para ele.
Ok, consegui um emprego.
- Fazendo o quê? - Usando IA
e computação quântica
para reproduzir a neurogênese no cérebro humano.
Você perguntou.
Eles lhe ofereceram US$ 650 mil por ano.
Você está brincando.
Ainda não é oficial.
Uau. EU...
Parabéns.
Ainda está tudo bem com você e seu alpinista bilionário?
Na verdade, um pequeno soluço.
O que?
Ah, nada. Eles apenas...
Eles já pagaram ao Andy, dez centavos por dólar.
- Você está brincando? - Mas estou bem.
Vamos começar a trabalhar.
Um...
O que você encontrou aqui, Ben?
Pessoal, estou bem.
Olha, na verdade é melhor
porque não quero brigar com Andy por causa de dinheiro.
E assim está feito.
É mais limpo assim.
Ei.
Oh.
Sério, estou bem.
Então, qual é a ideia aqui?
Uh...
Ben encontrou outro doppelgänger.
- Hum-hmm. Sim. - Realmente?
- Para? - Paulo.
Eu pensei que se ele percebesse
que havia mais de um duplo no mundo,
e aquele outro duplo estava feliz com sua vida...
Então ele não poderia usar Gregory como canal para sua depressão.
Como você encontrou outro doppelgänger?
Existe um site.
- Ok, tira uma foto sua. - Uh-huh.
E então ele procura na web por sósias.
Sério?
Sim. Quer tirar sua foto?
Oh não. Hum, eu não acho
Estou pronto para ver meu doppelgänger.
Oh. Davi?
Sua mãe disse que você conheceu seu sósia,
e você morrerá.
Sim, mas ela também disse
se você engolir chiclete, fantasmas irão assombrá-lo.
Tudo bem, tudo bem, vamos ver esse outro Paul.
OK.
Ah, esta é minha corrida favorita.
Um 5.2.
Quem é esse?
O nome dele é Jess.
Ele é um instrutor de esqui do Colorado.
Sua idade.
Como você o encontrou?
Encontre meu duplo.
É um site.
Paulo,
não é incomum que as pessoas sejam parecidas neste mundo.
Não é mágica, não é sobrenatural.
Antes da mídia social, você raramente encontrava seu doppel.
Mas, agora, você pode simplesmente encontrá-los.
E não há apenas um.
Gregory não é seu único caminho.
OK? Esta é Jess.
Ele estudou para ser programador.
Durante a pandemia,
ele decidiu que estava sentindo falta da esposa e dos filhos,
então ele reduziu o tamanho,
e agora ele está trabalhando apenas metade do ano
como instrutor de esqui.
Uau!
E você tem que se levantar imediatamente.
Ai, vamos. Aah...
Não estamos possuídos apenas por uma pessoa, Paul.
Podemos escolher quem queremos ser.
Quero ligar para Viv e as crianças.
Eu acho que isso é
uma ideia muito boa.
Bem, você sabe, eu já tenho uma oferta
da AWP Indústrias.
Sim, e gostaríamos de ter uma chance de vencê-lo.
Posso... posso ligar de volta para você?
Hum... tenho outra ligação.
Por favor, faça.
Estamos preparados para oferecer a você US$ 950.000,
além de vantagens e benefícios, então...
Por que você está com tanto medo
para ter sucesso?
O que você acha disso, Sr. Jinn?
Tudo bem, mãe.
Se eu me juntar a você no céu,
não diga que eu te avisei.
Ele não se parece comigo.
Oh não! O dinossauro está pulando em cima de você.
Estou comendo o trem. Eu sou...
Não, dinossauro, não coma o trem de Ashad.
Estou comendo... Posso comer Ashad?
Não, você não pode!
- Posso comer Ashad? - Deixe-me ver.
- Posso comer seu nariz? - Não. Olhe.
Ah, o que é isso? Oh não!
Isso é ótimo. Hum. Hum, hum, hum, hum.
Tudo bem. Ah...
Eu preciso colocar esse limpador de cachimbo
através da máquina.
Ah, através da máquina?
Hum.
Você se prepara para uma luta
da mesma forma que você faz para o treinamento.
6h00, corra.
8h00, café da manhã.
9h00, separado.
♪ Balance seu corpo, não tenho medo... ♪
Sim, é intenso.
Mas como tudo que você faz na vida...
correr, festejar,
você faz isso ao máximo.
Deus lhe deu este corpo. Você usa isso.
Você tem certeza que não quer que entremos em...
Não, não.
- Paulo? -Viv.
Oi.
É tão bom ver seu rosto.
Por que você está me ligando?
eu queria te contar
que tenho feito muita autorreflexão,
buscando ajuda, como você sempre disse.
Mas, principalmente,
Eu só queria dizer que eu...
Eu sinto muito
Eu fiz você passar por tanto estresse e tensão.
Eu te amo.
E ontem à noite?
O que você quer dizer?
Você me disse para estrangular nossos filhos
e colocar seus corpos na calçada.
Então passe por cima deles novamente
até que seus órgãos fossem espalhados na calçada.
Quando eu disse isso?
Felizmente, tenho uma gravação.
Enviei-o com a ordem de restrição hoje,
então me deixe em paz.
Foi Gregório. Não sou eu.
Apenas nos deixe em paz, quem quer que você seja hoje!
Não, Viv, por favor, não...
Ele está dormindo.
Irmã, você precisa ir para casa e descansar um pouco.
Você não serve para ninguém se estiver exausto.
Eu vou ficar.
Irmã?
Fale com a arquidiocese sobre um exorcismo.
Amém.
Paulo?
Você está acordado?
Você está sonâmbulo de novo?
Deixe-me levá-lo de volta para o seu quarto.
Andréa.
Ah, senti sua falta.
Volte para o inferno, demônio.
Sou eu. Paulo.
- Lembrar? - Fique para trás!
Deixe-me mostrar uma coisa.
Por que você está tentando matar seu filho?
O,
seu demônio mais profano.
Hum.
Você está queimando.
Me beija.
Meus filhos estão na outra sala.
Muito ruim.
Como conhece o Sr. Townsend, doutor?
Eu era psicólogo contratado pelo Ministério Público
para determinar a credibilidade de uma defesa de insanidade.
E o Sr. Townsend estava envolvido nesse caso?
Sim. Ele aconselhou o réu a se declarar inocente
por motivo de insanidade e para falsificar possessão demoníaca
para convencer o juiz...
Objeção! Meritíssimo, boato.
O que é isso?
E-mails entre o Dr. Townsend e o réu
detalhando como falsificar possessão demoníaca.
- Eu permitirei. - E você
encontrar o Sr. Townsend após o julgamento?
Eu fiz.
Quando ele começou a atacar minha família.
Objeção. Não está em evidência.
Este é um documento aprovado pelo tribunal
ordem de restrição impedindo Leland
por assediar minha filha Lexis na escola dela.
Oh, isso tudo é apenas uma mentira, Meritíssimo.
E esta é uma foto
de Leland assediando minha filha Lexis na escola dela.
E esta é a carta de rescisão do Sr. Townsend
da Igreja Católica, depois de vários filhos
jogando o jogo online Bumblebee Valley
se apresentou, acusando-o de ser um pedófilo.
Gostaria de uma decisão, Meritíssimo.
Tenho objeções pendentes.
Eu realmente não acho que você queira uma decisão, Sr. Stick.
Algo mais?
Esta é uma segunda ordem de restrição
depois que minha mãe morreu
caindo de uma janela do 14º andar,
e o Sr. Townsend mudou-se para a casa ao lado da minha.
Meritíssimo, isso é uma loucura!
Esta mulher está obviamente perturbada e histérica!
Ela não me parece a desequilibrada, Sr. Stick.
Mais alguma coisa?
Se eu fui excessivamente emocional,
é só por causa do tormento
Eu suportei ouvir o legado da minha mãe rasgado
em pedaços esta semana.
Minha mãe Sheryl...
Desculpe.
Ela era gentil, amorosa,
dando mãe e avó.
Tudo o que ela fez foi para o meu bem-estar
e minhas quatro filhas.
Algo mais?
Eu tenho mais uma testemunha
que está sendo transportado da prisão do condado
e estará pronto para testemunhar amanhã, Meritíssimo.
Oh não.
- Hum? - Eles fizeram Leslie virar.
Ah, Lewis, você não precisava.
Laura!
Ah, não, não, não, não. Isso não está bem.
Mãe, só estamos tentando ajudar.
Lynn, você deveria ser a inteligente.
Achei que deveria ser o inteligente.
Lex, não é uma boa hora para ser engraçado agora.
Mãe, você sempre disse que poderíamos mentir
- se estivéssemos desesperados. - O que?!
Não. Quando eu disse isso?
Não, ela disse que sempre poderíamos mentir para as empresas.
Com licença.
- Quem é "ela"? - Desculpe.
Mamãe sempre disse que podíamos mentir para as empresas.
Não, eu não disse isso.
Mãe, estamos tentando ajudar a ganhar dinheiro para a família.
Tudo bem, aqui está algo que eu disse
e continuarei a dizer.
Não pedimos caridade. Confiamos em nós mesmos.
Ganhamos dinheiro através de nossos talentos,
através do que podemos...
O que?
Você ainda vai vender seus pés, certo? Em OnlyFans?
Shh!
Ainda estamos com problemas?
Queria agradecer-te por enfrentares o Leland.
Eu sei que não foi fácil.
- Acabei de dizer a verdade. - Bem,
dizer a verdade é mais difícil do que qualquer coisa hoje em dia.
Preciso te pedir um favor.
OK.
Tenho trabalhado nesta avaliação
isso me fez perceber
o quanto sinto falta de ter meu próprio consultório.
E eu quero começar um aqui
na minha garagem.
Ah.
Sim. Quero dizer, eu vou,
você sabe, consertar tudo isso.
Mas o que preciso de você são referências.
Achei que você estava trabalhando com a Igreja.
Sim, eu estava, até que me despediram.
Oh, meu Deus, me desculpe.
Acho que você realmente gostou desse trabalho.
Kurt.
Quero referências.
Ok, hum, eles estão me enviando em uma turnê promocional
para o meu livro, atingindo todos os quadrinhos.
Então eu estou... estou encerrando
- minha prática. - Bem, isso é ótimo.
Então você pode enviar seus pacientes para mim.
- OK. - OK.
Ei, depois dessa turnê, quem sabe?
Talvez eu ligue para você para uma consulta.
Davi. Como foi ontem à noite
com Paul e sua esposa?
Não está bem.
Paul está em coma.
Ele engoliu 20 comprimidos para dormir.
Oh meu Deus.
Sim, eles estão bombeando seu estômago agora.
Vou recomendar um exorcismo.
Eu te ligo de volta.
Hum, seria útil se você e Ben
estavam lá para o exorcismo.
Sim, claro. Tudo o que você precisar.
Obrigado, Excelência e Padres Arquidiocesanos,
por ouvir minha apelação em nome
do nosso programa de avaliação de muito sucesso.
Como você pode ver em nossa proposta,
uh, os direitos aéreos em nossa vizinhança são estimados
por cerca de US $ 210 por pé quadrado.
CongoRun, um conglomerado de entregas,
manifestou interesse em adquirir esses direitos aéreos
para construir um acréscimo de 20 andares à sua sede. Se você...
Sim, lemos a sua proposta com muito interesse, padre.
E estamos impressionados.
Ficamos tão impressionados que entramos em contato com a CongoRun,
e estamos entusiasmados em saber que eles não estão apenas interessados
na compra dos direitos aéreos
mas a própria igreja por US$ 45 milhões.
Uh, sim, mas, uh, não estamos interessados
em uma venda definitiva.
Nós somos. A arquidiocese é.
Existem certas pressões financeiras
nas 296 freguesias.
Temos que desconsagrar cinco igrejas
para sobreviver.
A sua paróquia foi escolhida.
Pai, nos foi prometido um certo tempo
para corrigir essas dificuldades financeiras.
Sim, mas a arquidiocese gostaria
para agilizar o processo de desconsagração.
Por favor, informe os outros padres e as freiras residentes,
eles receberão suas designações em duas semanas
e eles serão convidados a se mudar.
- Obrigado, padre. - Excelência,
isso não é justo.
Lamento que você pense assim.
Obrigado por ter vindo, padre.
Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
Perdoe-me, Pai, porque pequei.
Já se passaram cinco dias desde minha última confissão.
Que Deus, que iluminou todos os corações,
ajudá-lo a conhecer seus pecados e confiar em Sua misericórdia.
Estes são os meus pecados, Pai.
eu estive...
Eu tenho sido hipócrita.
Tentei permanecer forte e inalterado.
Mas temo que minha piedade possa ter transformado alguém
Eu cuidava há muito tempo longe de Deus.
E a ausência da presença de Deus na vida deste homem...
levou-o a tomar o seu próprio.
Eu sou a razão pela qual ele está no inferno.
As Escrituras nos ensinam
humilhar-nos diante do Senhor.
Você não está no controle do que acontece com esse homem.
Somente Deus decide quem merece misericórdia.
Você acredita nisso?
Sim.
Mas tenho dúvidas.
E Ele perdoa essas dúvidas.
E Ele pode perdoar alguém que tira sua vida.
Como penitência, reze 12 Ave-Marias.
E agora o Ato de Contrição.
Oh meu Deus.
Sinto muito por ter-Te ofendido.
E detesto os meus pecados por causa do Teu castigo.
Mas acima de tudo...
porque eles Te ofendem.
Eu, um sacerdote indigno,
pelo Seu poder que me foi dado,
perdoar e absolver você de todos os seus pecados,
em nome do Pai,
o Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Ah, graças a Deus.
Eu sabia que ela iria aparecer.
É sobre isso que você está me contando?
Sim, é esse.
Obrigado pela sua paciência, Meritíssimo.
Ah, bem na hora certa.
Conte suas bênçãos, Cormier.
- Diariamente. - Kristen...
Parece que temos mais uma testemunha?
Sim, Meritíssimo.
A promotoria liga para Leslie Ackhurst.
Sra. Ackhurst, antes de prosseguirmos,
Eu adoraria ter uma conversinha com você em meus aposentos.
Tudo bem?
Sinto muito, Sra. Ackhurst.
Meu quarto está sendo reformado.
O juiz anterior era um fã da Guerra Civil.
Não é realmente minha praia. Por favor, sente-se, sente-se.
Ouça, eu só quero avaliar se
você está sendo intimidado no tribunal.
Não.
Só que nunca testemunhei antes, só isso.
Você sabe, é uma coisa engraçada.
Não consigo trocar o óleo do meu carro,
Não falo outras línguas,
Eu sou totalmente invisível em festas.
Mas...
22 anos no banco,
e eu sou um grande mestre absoluto
em saber se alguém está mentindo.
Agora, Leland Townsend está tentando
intimidar você de alguma forma?
Não diretamente.
Mas eu sei do que ele é capaz.
Esta é a parte mais difícil do meu trabalho,
mas eu tenho que te perguntar.
Você ainda está disposto a testemunhar?
Eu sou.
Bom.
Presumo, Sr. Cormier, que a sua testemunha não compareceu.
Meritíssimo, se você me der tempo
para encontrar a Sra. Ackhurst...
Eu irei, e quando você a encontrar,
reabriremos esses procedimentos,
mas até então estou descartando este caso.
Meritíssimo, a Sra. Bouchard tem uma ordem de restrição permanente.
contra o Sr. Townsend.
Ah, eu sei.
E vou advertir o Sr. Townsend
cumprir rigorosamente as condições dessa ordem.
Sim, Meritíssimo.
Eu prometo a você, Kristen.
Você e sua família nunca me verão.
Estamos encerrados.
Como você fez isso?
Todo mundo tem um preço em sua alma.
Está tudo desmoronando, não é?
Então, para onde eles estão mandando você?
Não sei.
E a irmã Andrea?
Eu também não sei disso.
E você não tem escolha?
Vou sentir falta deste lugar.
E Leland está inocentado?
Sim. Não há provas suficientes para detê-lo.
Então tudo desmorona.
E ainda assim você parece bem.
Sim.
Quando você não tem opções, tomar grandes decisões ajuda.
Vou começar minha própria prática.
O Dr. Boggs está me encaminhando alguns de seus clientes.
Parabéns.
Dr. Bouchard em casa.
Vou mandar meus malditos amigos científicos para você.
Preparar.
- Ah, Deus. - Obrigado, Davi.
Nós temos isso.
Eu te ordeno,
espírito imundo, junto com todos os seus asseclas
agora atacando este servo de Deus.
- Ressurreição... - Deus, ouça minha oração. Ouça as palavras da minha boca.
E ascensão de Deus.
Andréa.
Depois de todos esses anos,
Eu encontrei você.
Beije-me do jeito que você costumava fazer.
Você não é Paulo.
Você é um demônio.
Você precisa deixar o filho dele agora.
Andrea, minha preciosa menina.
Eu te amei mais do que qualquer pessoa em minha vida.
E é assim que amo a Deus.
Eu me matei por você.
Não.
Você é o mal que o matou,
e você não terá o filho dele.
Poderíamos ter tido uma vida linda juntos.
Mas você me deixou. Você me traiu.
Eu precisei de você e você me abandonou!
Por que você fez isso?!
Deixe esse garoto!
Deixe-o agora!
Pai.
Você é o mentiroso.
Eu te ordeno, espírito imundo,
quem quer que você seja...
Mais adiante!
Uh, uh, Deus, cuja natureza é sempre misericordiosa e misericordiosa.
Por que ele me deixou?
Eu era apenas uma criança.
Eu precisava do meu pai.
Por que não fui bom o suficiente para ele ficar?
Irmã, afaste-se.
Por que ele fez isso?
Não sei.
Eu gostaria de ter feito isso, Paulo.
Mas o que eu sei é que
ninguém quer que os sigamos até a morte.
E todo mundo...
naquele instante de extinção...
sabe que cometeram um erro.
Desculpe.
Olá David.
Você está pronto para me contar o que está acontecendo?
- Com o quê? - A Igreja.
O peso que você está carregando...
tem sua própria atração gravitacional.
Estamos falidos.
O prédio está sendo desconsagrado e vendido.
Eu tentei salvá-lo.
Você nunca teve chance.
Pensei que se seguisse o caminho da retidão,
minha vida iria se encaixar, mas...
isso não aconteceu.
Nunca estive tão perdido.
Venha aqui.
Dê-me sua mão.
Você vê?
Ele está aqui.
Nesta mesma sala.
Legendado por Media Access Group em WGBH access.wgbh.org